Зловещая темнота аппетитно облизываясь поглотила маленький, но от того не менее красивый прибрежный городок. Еще никто не знает, но ночь сегодня будет длинной... Час уже назначен, а жертва выбрана. Осталось только хладнокровно подарить его душу богам, не оставив ни малейшего следа для расследования.
break
22:00. Отзвучали последние аккорды вечерних новостей и уставшие после работы жители заторопились занять свои долгожданные места на мягких пуховых подушках.
Только вот зло не дремлет. Наивно надеяться, что кровожадные убийцы оставят свидетелей хотя бы в одном городе. Они слишком осторожны. Тот высокий с дорогими часами уже точно знает, кто сегодня умрет. Вот только сможет ли он договориться с "коллегами"...
break
Карнавал наконец закончился и разгоряченные жители начали потихоньку разбредаться по домам и квартирам. 
Кое-где еще играла музыка, но вскоре стихла и она...Улицы опустели и только редкий пьянчушка, неудачно попавшийся жене на глаза, разгуливал в надежде, что его кто-то приютит и обогреет. Или дежурный доктор работающий в ночную смену, вновь навестит больных.