Подходя к машине, ты обратил внимание на клумбу с цветами.   В ней валялась бутылочка из под этанола. Интересная улика
breakln
Повиснув на заборе двумя руками, ты принялся нащупывать сапогом что-то на что можно наступить. К твоему удивлению и удаче на земле нашлелся как раз подходящий материал. Да еще какой мягкий. Удобно вставь двумя ногами, ты вдруг услышал резкий храп и с ужасом отпрыгнул от пропитанного с ног до головы водкой тела.
break
По пути к офису ты начал размышлять. Кому может принадлежать дом? И может ли владелец быть убийцей? Дом слишком близко к полицейскому участку, рядом живет сосед с огромной собакой. Твое детективное чутье подсказывает, что мафия тут не живет.
breakln
Подходя к машине, ты обратил внимание на клумбу с цветами.   В ней валялась бутылочка из под этанола. Интересная улика