Ты повернулся и направился к машине. Ты пошарился по карманам, достал ключи от машины и направил на дверь. Пальцы дрожали. Одно неловкое движение и ключи упали на траву. Ты присел. За высокими стеблями сорняков брелок казался почти невидимым. Пришлось достать фонарик. По щелчку окружающее пространство озарилось тусклым светом. Вдруг ты заметил какой-то отблеск на другой стороны дороги. Подойдя ближе, ты увидел фотографию {0} с надписью "жертва". То есть либо здесь живет мирный житель, выбранный мафией, либо здесь живет мафия.
breakln
"Нет уж. Не полезу через этот забор, а то ещё должности лишат" - с этими мыслями ты пошел прочь, издалека обратив внимание на подъезжающую к дому старенькую машину. Слишком дешёвая для мафии, значит тут живет кто-то другой...
break
Полёт с забора был не таким веселым как приземление в коричневато-черную грязь с кусочками камней. Не стоит мешать мирным жителям во время строительства.
break
По пути к офису ты начал размышлять. Кому может принадлежать дом? И может ли владелец быть убийцей? Дом слишком близко к полицейскому участку, рядом живет сосед с огромной собакой. Твое детективное чутье подсказывает, что мафия тут не живет.