Подходя к машине, ты обратил внимание на клумбу с цветами.   В ней валялась бутылочка из под этанола. Интересная улика
breakln
"Нет уж. Не полезу через этот забор, а то ещё должности лишат" - с этими мыслями ты пошел прочь, издалека обратив внимание на подъезжающую к дому старенькую машину. Слишком дешёвая для мафии, значит тут живет кто-то другой...
break
По пути к офису ты начал размышлять. Кому может принадлежать дом? И может ли владелец быть убийцей? Дом слишком близко к полицейскому участку, рядом живет сосед с огромной собакой. Твое детективное чутье подсказывает, что мафия тут не живет.
breakln
Извините, за беспокойство, мистер, - коротко бросаешь ты и потушив бычок об мокрую траву, направляешься к машине. 
Еще отдаленно звучит недоуменный голос хозяина, но ты уже начищаешь своими шипованными шинами асфальт до своего участка.
break
Что ж. Может это и правильно. Покой жителей на первом месте.   Направляйся в участок и как следует отдохни. Впереди тяжелая неделя. Тебе предстоит еще вычислить убийцу.