С полчаса барабанив по двери, ты так и не дождался ответа. Хозяина нет? Уйти и прийти завтра? Ну уж нет. Нельзя терять время. Ты пытаешься взломать дверь, но та поддаётся без усилий. "Неужели не заперта?"- было проносится в твоей голове, только смрад тянущийся из квартиры мгновенно перебивает эту мысль. Зажав нос платком, ты всё-таки осматриваешь жилье, периодически наступая на разбросанные по полу вещи. Эх. Ничего интересного. На экспертизу разве что пустые бутылки можно отнести, и то, их тут слишком много.