Ты надеваешь очки и с первого взгляда понимаешь, что капли на крыльце ни что иное как кровь. Точно кровь! Возможно конечно хозяину кто-то разбил нос, но судя по трупу под лестницей, тут определенно живет мафия.
breakln
pass
breakln
Ты всё же решаешь допросить мужчину, не зря ведь приехал, но дедушка почему-то не спешит приглашать тебя в дом. Он мнется на пороге и уже с легким недовольством на лице просит оставить его в покое. Ты чувствуешь, что-то не ладное и обещаешь его отпустить, если он принесет тебе стакан воды. Тот нехотя соглашается и удаляется на кухню. Воспользовавшись его отсутствим ты заглядываешь в дом и обслуживаешь на столе черно-красную шляпу! Так вот кто скрывается под маской добродушного врача. Наскоро сфотографировав улику, ты мчишься к машине и уезжаешь прочь