С громким ревом, старенькая машинка затормозила возле дома {0}. Света в окнах не было. "Спят наверное" - подумал ты. Но другого шанса допросить подозреваемого у тебя не будет. Что-ж, ты решаешь подойти ближе. На ступеньках дома ты замечаешь странные красные капли. Это не к добру. Надо бы определить состав жидкости или быть может уйти пока не поздно.choiceОпределить состав?
breakln
Солнце уже крепко зашло за горизонт, когда ты наконец оставил чашку кофе и покинул излюбленное рабочее место. Выбранный тобой дом находился недалеко от участка и ты решил прогуляться пешком, тем более что погода благоволила этому. Немного притаптав траву ты подошел совсем близко к калитке и потянул дверь на себя. Та не поддалась. Где-то с соседнего участка послышался лай разбуженной тобою собаки. Наощупь ты попытался найти какой-нибудь звонок, и не обнаружив его отправился вдоль забора в поисках лаза. К твоему несчастью забор был совсем новый и местные детишки еще не сделали себе дырку для воровства хозяйских яблок.choiceНеужели придется лезть через забор?