Пришло время допросить {0}! Как назло он живет на самом темном участке, хоть один фонарь бы горел. Так нет. Будто электричество экономят. Спотыкаясь об разные предметы ты наконец добрался до двери и надавил на кнопку звонка, выполненную в виду чеширского котика. Дожидаясь ответа ты решил закурить. И красный огонек успел коснуться фильтра прежде чем дверь распахнулась и на пороге появились пожилой мужчина с редкой бородой и в белом медицинском халате.choice Стоит ли его допрашивать или оставить добродушного дедушку досматривать сон перед очередной сменой?