Странная жидкость. Что это может быть? Ты внимательно  осматриваешь лестницу и замечаешь темные осколки. Собрав воедино несколько кусочков ты восклицаешь: "Да это же Каберне Совиньон 41 года!". Ну теперь то всё понятно. Не хотелось бы встретиться с хозяином, ведь еще столько дел назначено.
break
Ты достаешь раствор и капаешь на ступени. Нет. Это точно не кровь. Похоже мафия живёт в другом доме.
breakln
Подтянувшись на руках ты повис на заборе пытаясь удержать равновесие. Но годы берут своё и твоя тушка с грохотом рухнула на участок. Неугомонная псина уже разбудила своего хозяина и они оба мчались сюда, чтобы уличить грабителя. Разбираться конечно же никто не стал, а на работе еще и выговор сделали.