Ты достаешь раствор и капаешь на ступени. Нет. Это точно не кровь. Похоже мафия живёт в другом доме. 
break
Ты наклоняешься к лестнице и принюхиваешься. Резкий запах ударяет в нос. Похоже это красная краска, какой обычно заборы красят. Очевидно, здесь живет обычный рабочий.
break
Подтянувшись на руках ты повис на заборе пытаясь удержать равновесие. Но годы берут своё и твоя тушка с грохотом рухнула на участок. Неугомонная псина уже разбудила своего хозяина и они оба мчались сюда, чтобы уличить грабителя. Разбираться конечно же никто не стал, а на работе еще и выговор сделали.