Присев на корточки ты внимательно начинаешь изучать капли аккуратно водя по ним темной перчаткой. Вдруг дверь неожиданно распахивается и невысокий мужчина с новеньким стетоскопом одаривает тебя прекрасной шишкой на лбу. Мафию ты конечно не поймал, но зато скорая помощь еще никогда не приезжала так быстро.
break
Ты достаешь раствор и капаешь на ступени. Нет. Это точно не кровь. Похоже мафия живёт в другом доме.
break
Подтянувшись на руках ты повис на заборе пытаясь удержать равновесие. Но годы берут своё и твоя тушка с грохотом рухнула на участок. Неугомонная псина уже разбудила своего хозяина и они оба мчались сюда, чтобы уличить грабителя. Разбираться конечно же никто не стал, а на работе еще и выговор сделали.
breakln
Ты залез на забор и уже было хотел спрыгнуть, но вдруг ты увидел какое-то объявление на двери. Надпись гласила:"Сегодня я дежурю в ночную смену, просьба не беспокоить"
breakln
Тебя с детства учили "доверяй, но проверяй". Ты уверенно, проходишь в дом и устраиваешь деду жаркий допрос с пристрастием. Согнувшись под давлением вопросов, дедушка падает на пол, схватившись руками за грудь. Приехавшая скорая диагностирует сердечный приступ, но спасти не успевает. И чем ты лучше мафии после этого?